tar cjvf filename
tar xjvf filename

bzip2 -d filename
bzip2 -z filename


count line number for text file
wc -l hoge_org.txt | awk '{print $1}'


また開催するぞ、という事でアマゾンはまた学習せずに平日にアマゾンタイムセール祭りを開催予定とのことです。

投げ売り期間：2019年7月31日(水)9時～8月2日(金)23時59分まで。
※いっつも思いますが、なぜ金曜日に初めて日曜日に終わらせないのか。
開催日時的に既に終わっているという。なぜこの国で土日を外すのか。
それとも、サラリーマンの購買意欲を掻き立てるほどのセールを実施するのでしょうか。

さて、事前エントリー期間またはタイムセール祭り終了までに、上記のページをログインした状態で
見るだけでエントリーとなり、あとはキャンペーン期間中に合計10000円以上の買い物をすると、
次の通りポイントが増量となります。

○ポイント獲得内容：
プライム会員なら+3%
Amazonショッピングアプリでのお買物で+1%　※前回まで2％だったので減額。
Amazon Mastercardでのお買物で通常還元率に加えてさらに+1%ポイントを獲得。

○アマゾンマスターカードの通常還元率：
ゴールド会員(プライム年会費無料）　2.5％
クラシック＋プライム会員　2％
クラシック＋ノーマル会員　1.5％

プライム会員がアマゾンマスターカード以外の決済で4％バック（上限：125,000円の買い物）
プライム会員がアマゾンマスターカードゴールド決済で7.5％バックという（上限：66,666円の買い物）
なかなかのキャンペーンかと。

なお、ポイント上限は5000ポイントまでとなります。

アマゾンギフト券、アマゾンコイン、予約商品は対象外とのこと。

